So we’ll have the experience now.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ có trải nghiệm.
It will take about five minutes
Sẽ mất khoảng năm phút
for you because if all the chakras are discussed
cho các con vì nếu tất cả các luân xa đã được thảo luận
already the attention is on that.
thì sự chú tâm đã ở đó rồi.
Is very simple to put your hands towards Me.
Rất đơn giản, hãy đưa tay về phía Ta.
Sahaja Yogi : Everyone steps out his shoes, will you ?
Hành giả Sahaja : Mọi người cởi giày ra được không ạ?
Shri Mataji : It’s better.
Shri Mataji : Tốt hơn hết là như vậy.
[to the Sahaja Yogi] You’ve done a good job Ah
[nói với Hành giả Sahaja] Con đã làm rất tốt Ah
Just put your hands towards Me.
Chỉ cần đưa tay về phía Ta.
Just like this.
Giống như thế này.
[Shri Mataji takes vibrations of the audience]
[Shri Mataji đón nhận những chấn động từ khán giả]
Left.
Bên trái.
Now, left hand towards Me and right hand towards the Mother Earth.
Bây giờ, tay trái hướng về phía Ta và tay phải hướng về phía Mẹ Đất.
We’ll give you a balance. You need not close your eyes just now, let’s see.
Chúng ta sẽ mang lại cho các con sự cân bằng. Các con không cần nhắm mắt ngay bây giờ, hãy xem nào.
Put your right hand towards the Mother Earth.
Hãy đặt tay phải của các con hướng về phía Mẹ Đất.
As I told you yesterday left side is our conditioning,
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, bên trái là những định kiến của chúng ta,
conditioning, subconscious and collective subconscious,
định kiến, tiềm thức và tiềm thức tập thể,
very much at work here.
đang hoạt động rất mạnh ở đây.
But also is an emotional side.
Nhưng đó cũng là khía cạnh cảm xúc.
Now put your right hand towards Me and left hand towards the sky.
Bây giờ hãy đưa tay phải về phía Ta và tay trái hướng lên trời.
Right hand towards Me, right hand towards Me like this.
Tay phải hướng về phía Ta, tay phải hướng về phía Ta như thế này.
Sahaja Yogi : Put your left hand towards the back.
Hành giả Sahaja : Mọi người đưa tay trái ra sau lưng.
Shri Mataji : Are you feeling the cool breeze in the hand?
Shri Mataji : Các con có cảm thấy luồng gió mát trong tay không?
You are already thoughtless, there’s no thought,
Các con đã ở trạng thái vô niệm, không có suy nghĩ nào,
but just see if you are feeling the cool breeze.
nhưng hãy xem các con có cảm nhận được luồng gió mát không.
Sahaja Yogi : It’s better [inaudible].
Hành giả Sahaja : Tốt hơn rồi [không nghe rõ].
Shri Mataji : Much better
Shri Mataji : Tốt hơn nhiều
Are you?
Phải không các con?
Let’s see.
Để xem nào.
[Shri Mataji blows in the mike].
[Shri Mataji thổi vào micro].
All right?
Được chứ?
Are you feeling any cool breeze in the hand?
Các con có cảm thấy luồng gió mát nào trong tay không?
All right, now put your left hand on top of your head,
Được rồi, bây giờ hãy đặt tay trái lên đỉnh đầu,
just here,
ngay tại đây,
fontanel bone area.
vùng xương thóp.
Are you feeling?
Các con có cảm thấy không?
It’s a very subtle thing.
Đó là một điều rất vi tế.
Are you?
Phải không các con?
Pay attention.
Hãy chú tâm.
Shri Mataji : [to the Sahaja Yogi]. Working out ; good?
Shri Mataji : [nói với Hành giả Sahaja]. Có hiệu quả không; tốt chứ?
All right. Now, change over.
Được rồi. Bây giờ, đổi bên.
See the left hand, with the right hand. Just pay attention there, see.
Cảm nhận tay trái, bằng tay phải. Chỉ cần chú tâm vào đó, xem nào.
Believe that you are the Spirit.
Hãy tin rằng các con là Spirit.
So just you have to say in your heart: “I am the Spirit”.
Vậy các con chỉ cần nói trong tim mình: “Tôi là Spirit”.
In your heart. Say it seven times, it will work out.
Trong tim mình. Hãy nói bảy lần, nó sẽ có hiệu quả.
Releasing.
Đang giải tỏa.
Is it all right?
Ổn cả chứ?
Are you feeling the heat coming out?
Các con có cảm thấy hơi nóng thoát ra không?
Little heat.
Một chút hơi nóng.
All right, now turn, change, see now.
Được rồi, bây giờ xoay, đổi bên, xem nào.
Right Swadhishthan.
Swadhishthan phải.
All right?
Được chứ?
Sahaja Yogi : Right Swadhishthan
Hành giả Sahaja : Swadhishthan phải
Shri Mataji : Left [UNCLEAR]
Shri Mataji : Trái [KHÔNG RÕ]
[Shri Mataji washes her hands with water].
[Shri Mataji rửa tay bằng nước].
Now, just see, if it is working cool breeze…
Bây giờ, hãy xem, liệu có luồng gió mát không…
[Shri Mataji blows in her hands].
[Shri Mataji thổi vào tay Bà].
Feel it. Just put your hands like this.
Cảm nhận đi. Chỉ cần đặt tay như thế này.
It’s good.
Tốt lắm.
You are all thoughtless. If you see, there’s no thought in your mind.
Tất cả các con đều vô niệm. Nếu các con thấy, không có suy nghĩ nào trong tâm trí các con.
And complete silence.
Và hoàn toàn tĩnh lặng.
Enjoy this.
Hãy thưởng thức điều này.
This moment is going to transform your life, take it from Me.
Khoảnh khắc này sẽ thay đổi cuộc đời các con, hãy tin Ta.
You may not realize today but you’ll realize it very soon.
Hôm nay các con có thể chưa nhận ra nhưng các con sẽ sớm nhận ra thôi.
Ah, strong.
Ah, thật mạnh.
Have faith in yourself, that’s the main thing.
Hãy có niềm tin vào chính mình, đó là điều quan trọng nhất.
It’s beautiful.
Thật tuyệt vời.